Г. П. Грудинская

# Распространение радиоволн

[ЧИТАТЬ](./books/item/f00/s00/z0000000/index.html)

Издание второе, переработанное и дополненное

Допущено Министерством высшего и среднего специального образования СССР в качестве учебного пособия для студентов радиотехнических специальностей высших учебных заведений

Издательство "Высшая школа". Москва. 1975

6Ф2

Г90

УДК 621.371(075)

Грудинская Г. П.

Г90 Распространение радиоволн. Учеб. пособие для радиотехн. спец. вузов. Изд. 2-е, перераб. и доп. М., "Высш. школа", 1975. 280 с. с ил.

В книге рассмотрены физические процессы, происходящие при распространении радиоволн вблизи поверхности и в атмосфере Земли. Приведены экспериментальные данные о радиофизических свойствах земной поверхности, тропосферы и ионосферы. Рассмотрены особенности распространения радиоволн различных диапазонов, включая оптические и инфракрасные волны, а также особенности работы наземных и космических радиолиний.

Математические выкладки сопровождаются подробными пояснениями.

Г	30401-396	167-75
001(01)-75
6Ф2

© Издательство "Высшая школа", 1975 г.

Грудинская Галина Петровна

Распространение радиоволн

Редактор Т. И. Артемова

Технич. редактор Л. А. Григорчук

Художественный редактор Т. М. Скворцова

Корректор В. В. Кожуткина

Художник В. К. Сидоренко

Т-13795. Сдано в набор 17/Х-74 г. Подписано к печати 15/IX-75 г. Формат 84×1081/32. Бум. тип. № 2. Объем 8,75 печ. л. 14,7 усл. п. л. 13,59 уч.-изд. л. Изд. № ЭР-158. Тираж 18000 экз. Цена 64 коп.

План выпуска литературы издательства "Высшая школа" (вузы и техникумы) на 1975 г. Позиция № 167.

Москва, К-51, Неглинная ул., д. 29/14, Издательство "Высшая школа".

Московская типография № 8 Союзполиграфпрома при Государственном комитете Совета Министров СССР по делам издательств, полиграфии и книжной торговли, Хохловский пер., 7. Зак. 1804.

